Pragnąłbym Państwu opowiedzieć
o Indiach w procesie ewolucji idei.
Sądzę, że jest to ciekawe podejście do tego tematu,
bowiem w każdym społeczeństwie, szczególnie otwartym i demokratycznym,
przemiany następują tylko wtedy, gdy zakorzeniły się powodujące je idee.
Stopniowo idee prowadzą do ideologii,
ta do określonej polityki a polityka do konkretnych działań.
Ten kraj (USA) w latach 30-tych przeszedł Wielki Kryzys,
co doprowadziło do całej koncepcji państwa i powszechnych ubezpieczeń społecznych,
oraz wszystkich innych spraw, które wydarzyły się w epoce Roosevelta.
W latach 80-tych przeszliśmy rewolucję Reagana, która doprowadziła do deregulacji.